Todo o dia
E toda noite
Nós ficaríamos acordados
Parecia tão correto
Nós éramos tão jovens
Tão burros
Nos embebedar
E então namorar
Estávamos OK
Estávamos bem
Ficando acordados
Até o amanhecer
Estávamos apaixonados
Sem poder parar
Como uma boa droga
Sem um fim
Namorar no meu carro
Dirigi-lo até agora
Tocar o seu violão
Me mostraria sua arte
Deixar nossas guardas baixas
Agir com nossos corações
Olhar as estrelas
Nunca separados
Bebendo para
Muito diversão
No sol
Ou sem ele
Te levei à formatura
Dançar o nosso som
Durante toda a noite
Até as luzes voltarem
Mas é tarde demais
Eu me lembro de tudo
De como éramos descuidados
Mas é tarde demais
Eu me lembro de nós
E como éramos descuidados
É tarde demais
Eu me lembro de tudo
E como éramos descuidados
E de como éramos descuidados
Longas noites
Longas lutas
Parecia certo
Estávamos vivos
Namoramos
Éramos tão barulhentos
Tão orgulhosos
Sem nenhuma dúvida
Semanas terminavam
E os dias da semana
Fariamos
Nosso próprio caminho
Éramos sem preocupações
Sem medos
Imprudentes
O tempo era precioso
Amávamos perder tempo
Uísque e vinho
Bebendo toda noite
Adormecendo ao seu lado
Finalmente vivos
Iríamos apenas dirigir
Nunca chegar
Na nossa jornada que era a vida
Ficando até tarde
Testando nosso destino
Correndo longe
Vivíamos o presente
Jovens e corajosos
Nunca envelhecendo
Fudendo com o que nos falaram
Não podemos ser controlados
Mas é tarde demais
Eu me lembro de tudo
De como éramos descuidados
Mas é tarde demais
Eu me lembro de nós
De como éramos descuidados
É tarde demais
Eu me lembro de tudo
E como éramos descuidados
De como éramos descuidados
É tarde demais
Eu me lembro de nós
E de como éramos descuidados